Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
From a very young age, I knew…
Desde muito nova, soube…
I knew I was different from everyone else.
Eu sabia que era diferente de todos os outros.
My family…
A minha família…
my family
A minha família
didn't include a dad
não incluía um pai
or a mom.
ou uma mãe.
There was only a grandma who frightened me.
Só havia uma avó que me assustava.
MENG-HUA, ALWAYS LOVE YOU TAO-MING
MENG-HUA, AMO-TE SEMPRE TAO-MING
That wicked woman
Aquela mulher perversa
caused your dad's death.
provocou a morte do seu pai.
Yet you still want to find her.
Mesmo assim, ainda quer encontrá-la.
She left you to me.
Ela deixou-te para mim.
She doesn't love you.
Ela não te ama.
I'm the only one in the world who loves you.
Sou a única pessoa no mundo que te ama.
I always wondered
Sempre me perguntei
if my grandma really loved me, as she claimed.
Se a minha avó me amasse verdadeiramente, como ela afirmava.
But without her…
Mas sem ela…
SHEN MENG-HUA, LAI TAO-MING
SHEN MENG-HUA, LAI TAO-MING
…I'd have no family at all.
...Eu não teria família nenhuma.
So I could only trust that she loved me.
Assim, só podia confiar que ela me amava.
SUICIDE FOR LOVE, DAUGHTER LEFT BEHIND
SUICÍDIO POR AMOR, FILHA ABANDONADA
ABUSIVE RICH MAN'S WIFE LEFT
Esposa rica e abusiva abandonou o marido.
LAI DIES, SHEN GETS MINOR BURNS
LAI MORRE, SHEN SOFRE QUEIMADURAS LEVES
What's more, after I found out
Além disso, depois de ter descoberto
what had happened to my mom and dad,
O que tinha acontecido à minha mãe e ao meu pai?
I seemed to understand
Parecia que eu compreendia.
why my grandma treated me this way.
Porque é que a minha avó me tratava dessa maneira?
This was fine.
Isso foi ótimo.
I didn't have much hope in a life like this anyway.
De qualquer forma, não tinha muita esperança numa vida como esta.
That was until…
Isto até que…
until I met you.
até te conhecer.
You live life with more passion than anyone I've met.
Vive-se a vida com mais paixão do que qualquer pessoa que já conheci.
You have the brightest smile ever.
Tens o sorriso mais radiante de todos.
You're just like the sun.
Você é exatamente como o sol.
I envy you.
Eu invejo-te.
I really envy you.
Eu realmente invejo-te.
I know we're not the same.
Eu sei que não somos iguais.
But each time I get closer to you,
Mas cada vez que me aproximo de ti,
my world feels less cold.
O meu mundo parece menos frio.
I feel that I can also live with a bit more warmth.
Acho que também consigo viver com um pouco mais de calor.
You like dancing.
Gosta de dançar.
And I
E eu
like you.
como você.
I won't do it. Give me a demerit if you want.
Eu não vou fazer isso. Pode dar-me uma advertência se quiser.
Hsiao-tung, calm down.
Hsiao-tung, acalme-se.
Think about it.
Pense nisso.
If you receive a major demerit,
Se receber uma advertência grave,
according to the school policy, you can't compete.
De acordo com as normas da escola, não pode competir.
It'll also hurt your chances for future special admission.
Isto também prejudicará as suas hipóteses de obter admissão especial no futuro.
Listen to the instructor.
Ouça o instrutor.
Just sign this statement, all right?
Basta assinar esta declaração, está bem?
Please don't force me, okay?
Por favor, não me force, está bem?
Things weren't like she said.
As coisas não eram como ela disse.
Why should I listen?
Por que razão devo ouvir?
Hey, Hsiao-tung.
Ei, Hsiao-tung.
You must have no idea
Não deve fazer a mínima ideia.
how brave I could be for you.
Quão corajoso eu poderia ser por ti.
Ma'am.
Senhora.
Hsiao-tung,
Hsiao-tung
where are you now?
onde estás agora?
I miss you so much.
Tenho tantas saudades tuas.
HAD I NOT SEEN THE SUN
E se eu não tivesse visto o sol?
What happened?
O que aconteceu?
Yun-chen!
Yun Chen!
Yun-chen.
Yun Chen.
Come.
Vem.
Come here.
Vem cá.
Where are you running off to?
Para onde vai?
Come back here!
Volte aqui!
Yun-chen.
Yun Chen.
What's going on?
O que está a acontecer?
Tell me, will you?
Diga-me, por favor?
Yun-chen.
Yun Chen.
Tell me what happened, will you?
Diga-me o que aconteceu, por favor?
I'll support you no matter what.
Eu apoiar-te-ei, aconteça o que acontecer.
I will protect you, okay?
Eu vou proteger-te, tá bom?
The election is coming. They're cracking down.
As eleições estão a chegar. Estão a intensificar a repressão.
-You guys need to be extra careful. -Okay.
— Vocês precisam de ter muito cuidado. — Certo.
Whoever's selling amulets at the pub need to be more careful too.
Quem estiver a vender amuletos no bar também precisa de ter mais cuidado.
-Only sell to regulars, okay? -Yes.
-Venda apenas a clientes habituais, ok? -Sim.
Li Jen-yao is here!
Li Jen-yao está aqui!
Catch him! Hurry!
Peguem-no! Rápido!
Stop!
Parar!
Fuck! Stop!
Porra! Pare!
That bastard.
Aquele desgraçado.
Does he take me for a saint?
Será que ele me considera uma santa?
He ran away just like that.
Fugiu assim, sem mais nem menos.
I'm home!
Estou em casa!
It's okay. Come in.
Não há problema. Entre.
You can wear these.
Pode usar estes.
-Shoes can go there. -Okay.
-Os sapatos podem ir aí. -Ok.
Yun-chen came.
Yun-chen chegou.
She's staying tonight.
Ela vai ficar aqui esta noite.
Hello, Mr. Chiang.
Olá, Sr. Chiang.
So you're Yun-chen.
Então és Yun-chen.
I finally get to meet you.
Finalmente vou conhecer-te.
Hsiao-tung goes on about Yun-chen every day.
Hsiao-tung fala sobre Yun-chen todos os dias.
I've always wondered what she is like.
Sempre tive curiosidade em saber como ela é.
Now I see.
Agora já entendi.
Dad, it's Yun-chen's first time here.
Pai, é a primeira vez que Yun-chen está aqui.
What if you scare her off?
E se a assustar e ela fugir?
That's right.
Isso mesmo.
Our daughter's friend just came over. Why are you so excited?
A amiga da nossa filha acabou de chegar. Por que razão está tão animado?
Frivolous.
Fútil.
Relax.
Descontrair.
If you want me to be serious, wait until I pass away.
Se quer que eu fale a sério, espere até eu morrer.
I'll be solemn for sure.
Com certeza, estarei solene.
No need for that now.
Já não precisa disso.
Yun-chen.
Yun Chen.
Don't be afraid.
Não tenha medo.
I'm a warm and caring guy.
Sou um rapaz carinhoso e atencioso.
Dad, you're so cheesy. Stop watching idol dramas with mom.
Pai, você é muito brega. Deixe de ver dramas de ídolos com a mamã.
It doesn't work with you.
Não funciona consigo.
He really isn't a warm guy.
Não é propriamente um cara afetuoso.
Let me tell you, the bubble tea seller next to our stall
Deixa-me dizer-te, o vendedor de bubble tea ao lado da nossa banca
calls me the Ming Dao of BBQ vendors.
Chamam-me o Ming Dao dos vendedores de churrasco.
Stop flattering yourself over there. Hsiao-tung, get the rice and utensils.
Deixe de se achar tanto. Hsiao-tung, pegue no arroz e nos utensílios.
Okay. Sit wherever you like.
Certo. Sente-se onde quiser.
-Go. -Yun-chen, come in.
—Vai. —Yun-chen, entra.
Make yourself at home.
Esteja à vontade.
Okay.
Ok.
What do we do? I don't think we have enough food.
O que vamos fazer? Acho que não temos comida suficiente.
How is this not enough?
Como é que isso não é suficiente?
You ate half a chicken alone before.
Já comeu meio frango sozinho antes.
When did I eat half a chicken on my own?
Quando é que comi meio frango sozinha?
I'll hold back. I'll give it all to Yun-chen today.
Vou conter-me. Vou dar tudo de mim ao Yun-chen hoje.
-Eat more. -Okay.
-Coma mais. -Está bem.
You obviously love eating this.
É óbvio que adora comer isto.
You should eat more.
Devia comer mais.
No, I don't. Don't give me away.
Não, não quero. Não me entregue.
Yun-chen, have some more. Isn't my mom's cooking amazing?
Yun-chen, coma mais um pouco. A comida da minha mãe é maravilhosa, não é?
Try it.
Experimente.
-Dig in. -Do you eat eggplant?
— Pode comer à vontade. — Come beringela?
Here you go.
Aqui vai.
Beans. Here, eat more.
Feijões. Aqui, coma mais.
Okay.
Ok.
This is new.
Isto é novo.
I don't think we've ever had a sleepover despite knowing each other forever.
Acho que nunca fizemos uma festa do pijama, apesar de nos conhecermos há tanto tempo.
Yun-chen.
Yun Chen.
Did your grandma treat you like that
A tua avó tratava-te assim?
because she misunderstood your relationship with Li Jen-yao?
Porque é que ela interpretou mal a sua relação com Li Jen-yao?
Or…
Ou…
or does she also
ou ela também
usually…
normalmente…
My grandma has always been very strict with me.
A minha avó sempre foi muito rigorosa comigo.
And she cares about her reputation.
E ela preocupa-se com a sua reputação.
She was called in today because of me.
Ela foi chamada hoje por minha causa.
It made her lose face.
Isso fê-la passar vergonha.
That's why she did that to me.
Foi por isso que ela me fez isto.
You obviously really hate Li Jen-yao.
É óbvio que odeias muito o Li Jen-yao.
Why did you tell the school that you two are dating?
Porque é que contou à escola que vocês dois estão a namorar?
I know you probably did it to help me.
Sei que provavelmente o fez para me ajudar.
But I can't figure out why.
Mas não consigo perceber porquê.
Didn't you say
Você não disse?
that you can't wait for your favorite dancer to see you perform?
Que mal pode esperar para que o seu dançarino favorito o veja atuar?
What if you get punished by the school?
E se for punido pela escola?
Could you still go on stage?
Ainda conseguiria subir ao palco?
The main thing is, I really want to see you dance.
O mais importante é que quero muito ver-te dançar.
Of course I had to make sure you could perform.
É claro que tinha de me certificar de que conseguirias apresentar-te.
Did you do this just so that I could perform on stage?
Fizeste isso só para que eu pudesse atuar no palco?
I said before…
Eu disse antes…
that I really like you…
Que gosto muito de ti…
your dancing.
a sua dança.
All right, it's really late. Let's go to sleep.
Muito bem, já é muito tarde. Vamos dormir.
Good night.
Boa noite.
Thank you.
Obrigado.
But I don't like this.
Mas eu não gosto.
If you cry because of me,
Se chorar por minha causa,
I will cry too.
Eu também vou chorar.
You will never understand
Nunca vai entender
that, even if I can't protect myself,
que, mesmo que não me consiga proteger,
I still want to protect you
Eu ainda te quero proteger.
more than anyone else does.
mais do que qualquer outra pessoa.
Yun-chen.
Yun Chen.
Are you asleep?
Está dormindo?
I want ground pepper,
Quero pimenta preta moída.
two containers of barbecue sauce, okay, and seven-spice powder.
dois recipientes de molho barbecue, ok, e um tempero em pó de sete especiarias.
Same ground pepper as last time.
A mesma pimenta preta moída da última vez.
Okay, and…
Certo, e…
Hey, where are you going? It's really late already.
Ei, onde vais? Já é muito tarde.
To the convenience store.
À loja de conveniência.
Ask your dad to give you a ride. He's in his room. Dad!
Pede ao teu pai para te dar boleia. Ele está no quarto dele. Pai!
It's okay. I'll be back soon.
Tudo bem. Já volto.
Hey, wait.
Ei, espere.
I was talking to my daughter, sorry.
Estava a falar com a minha filha, desculpe.
Li Jen-yao. How come you're here?
Li Jen-yao. Como veio parar aqui?
I had to find somewhere for dinner.
Precisava de encontrar um lugar para jantar.
What about you?
E tu?
Why are you out alone so late at night?
Porque está na rua sozinho tão tarde da noite?
I was feeling down,
Eu estava a sentir-me para baixo,
so I thought I'd go out to get a drink and some fresh air.
Por isso, pensei em sair para beber um copo e respirar um pouco de ar fresco.
Feeling down.
Sentindo-me para baixo.
Is it because of Lai Yun-chen?
Será por causa de Lai Yun-chen?
I've known Yun-chen for so long.
Conheço o Yun-chen há muito tempo.
She's never cried around me before.
Ela nunca tinha chorado perto de mim antes.
I'm her best friend, yet I can't do anything to help her.
Sou a melhor amiga dela, mas não consigo fazer nada para a ajudar.
I feel so useless.
Sinto-me tão inútil.
After all,
Afinal,
it was my fault that Yun-chen cried.
Foi por minha culpa que o Yun-chen chorou.
Did the school say today
A escola disse hoje?
how they would punish you and Yun-chen?
Como é que eles te iriam castigar a ti e ao Yun-chen?
We only had to sign a pledge.
Só tivemos de assinar um termo de compromisso.
The school wanted our promise to never be alone together again.
A escola queria que prometêssemos nunca mais estarmos sozinhos juntos.
We never interacted much anyway, so it wouldn't make a difference.
Nós nunca interagíamos muito mesmo, por isso não faria diferença.
In the end, we both signed it.
No fim, assinámos os dois.
None of those things happened.
Nada disso aconteceu.
We were misunderstood. Why did you sign it?
Fomos mal interpretados. Por que razão assinou?
I'll tell the school tomorrow that Yun-chen wasn't involved in this.
Amanhã direi à escola que o Yun-chen não esteve envolvido nisto.
I
Eu
am not close to Lai Yun-chen.
Não sou próximo de Lai Yun-chen.
But for her to be so concerned,
Mas para ela estar tão preocupada,
she must've had her reasons.
Ela tinha certamente os seus motivos.
If you go and explain,
Se for lá e explicar,
everything she did will be for nothing, won't it?
Tudo o que ela fez terá sido em vão, não é?
Let's go.
Vamos.
Thank you.
Obrigado.
Where's the stuff? I'm here.
Onde estão as coisas? Estou aqui.
You have five minutes, tops.
Tem cinco minutos, no máximo.
Hurry up.
Despacha-te.
Thank you.
Obrigado.
Let me help you.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Okay. Thank you.
Ok. Obrigado.
Done.
Concluído.
So where are you taking me?
Então, para onde me está a levar?
Nowhere in particular.
Em nenhum lugar em particular.
I wanna take you out for some fresh air before taking you home.
Quero levar-te a apanhar ar fresco antes de te levar para casa.
What fresh air?
Que ar fresco?
Whenever I feel down,
Sempre que me sinto triste,
I go for a ride to feel the breeze.
Saio para dar uma volta de carro para sentir a brisa.
Perhaps
Talvez
this will make you feel better too.
Isso também o fará sentir-se melhor.
Really?
Mesmo?
So were you feeling down when that car crash happened?
Então, estava a sentir-se triste quando aconteceu o acidente de viação?
Don't close your eyes this time.
Desta vez, não feche os olhos.
Don't worry.
Não te preocupes.
I won't, not with you.
Não vou, não contigo.
What were you thinking about
Em que estava a pensar?
when your eyes were closed?
Quando os seus olhos estavam fechados?
I was thinking about
Eu estava a pensar sobre
leaving all those unhappy things behind.
Deixando para trás todas aquelas coisas infelizes.
Does that really work?
Isto realmente funciona?
I don't know.
Não sei.
You can try it.
Pode experimentar.
Hey.
Olá.
On a night like this,
Numa noite como esta,
when you take me for a ride,
quando me levas a dar uma volta,
passing streetlight after streetlight,
passando por um poste de iluminação após o outro,
doesn't it feel like
Não parece que
we're getting out of here
Vamos sair daqui.
and going somewhere where nobody knows us,
e ir para algum lugar onde ninguém nos conheça,
to embark on a big adventure?
Embarcar numa grande aventura?
Do you know what I mean?
Sabe o que quero dizer?
Yeah. I kind of get it.
Sim. Eu meio que entendo.
Do you feel better now?
Sente-se melhor agora?
Yes.
Sim.
I just wish
Eu só queria
that this road was a little bit longer
que esta estrada era um pouco mais longa
so we wouldn't have to stop.
para que não tivéssemos de parar.
Just drop me off at this intersection.
Pode deixar-me neste cruzamento.
Thank you.
Obrigado.
If you drop me off at my door,
Se me deixar à minha porta,
my dad will rush out and ask all about your family.
O meu pai vai sair a correr e perguntar tudo sobre a tua família.
You don't want to be here tomorrow morning,
Não vai querer estar aqui amanhã de manhã.
still talking about your great-great-great-grandpa.
Ainda falando do seu trisavô.
Well, I'm going… I'm going home.
Bem, eu vou... vou para casa.
Okay.
Ok.
Bye. See you tomorrow.
Adeus. Até amanhã.
See you tomorrow.
Até amanhã.
CHIANG'S BARBECUE
CHURRASCO DO CHIANG
I have dance practice today, so I can't skip school to be with you.
Hoje tenho aula de dança, por isso não posso faltar à escola para estar contigo.
Do you want to stay at my place?
Queres ficar na minha casa?
But my parents' stall won't open until the afternoon.
Mas a tenda dos meus pais só vai abrir à tarde.
If you're afraid it'll be awkward, I can tell my mom--
Se tem medo que seja constrangedor, posso falar com a minha mãe...
Can you lend me a school uniform and some shoes?
Podes emprestar-me um uniforme escolar e uns sapatos?
I think I should still go to school today.
Acho que ainda hoje devo ir à escola.
Are you sure?
Tem a certeza?
My grandma might look for me at school.
A minha avó pode procurar-me na escola.
If she can't find me,
Se ela não me conseguir encontrar,
she might go to you and cause a scene.
Ela pode ir ter consigo e causar um escândalo.
I won't let her do that.
Não vou deixar que ela o faça.
But…
Mas…
Hey.
Olá.
If you feel guilty, then buy me breakfast.
Se se sentir culpado, então pague-me o pequeno-almoço.
Don't forget, I didn't bring any money.
Não se esqueça, não trouxe dinheiro nenhum.
I'm relying on you today.
Hoje, conto consigo.
No problem. Leave it to me. I'll get you a uniform.
Sem problema. Deixe comigo. Eu arranjo-te um uniforme.
It's gym class next.
A aula seguinte é de educação física.
Go get changed if you haven't already.
Vá trocar-se, se ainda não o fez.
Gather at the sports field.
Reúnam-se no campo desportivo.
Stop reading. Go get changed quickly.
Pare de ler. Vá trocar-se rapidamente.
Hey, Ouyang, go get changed.
Ei, Ouyang, vai-te trocar.
Let's get going.
Vamos começar.
Chuang Jung-tai, tell the teacher I forgot my gym clothes.
Chuang Jung-tai, diz à professora que me esqueci da roupa de ginástica.
I'll study in the classroom.
Vou estudar na sala de aula.
Okay.
Ok.
Li Jen-yao, why aren't you changing?
Li Jen-yao, porque é que não está a mudar?
Did you forget yours too?
Também se esqueceu do seu?
Hey, I heard that our class leader was the one Li Jen-yao banged.
Ei, ouvi dizer que a líder da nossa turma era aquela com quem a Li Jen-yao se envolveu.
Seriously? Our class leader?
Sério? O líder da nossa turma?
Your crush has slept with him so much that he's over it.
O seu crush já dormiu tanto com ele que enjoou.
-Why is your hair green? -Shut up.
-Porque é que o seu cabelo é verde? -Cala a boca.
WANG YU-HSIANG
WANG YU-HSIANG
Hey, Lai Yun-chen.
Ei, Lai Yun-chen.
Did you two spend the night together at a hotel yesterday?
Vocês os dois passaram a noite juntos num hotel ontem?
Why else did you both happen to forget your gym clothes?
Por que outra razão se teriam esquecido os dois das roupas de ginástica?
Well?
Bem?
It's so nice to be handsome. You can even sleep with the class leader.
É tão bom ser bonito. Pode até dormir com a líder da turma.
Isn't that right?
Não é verdade?
Tell us.
Conte-nos.
Was it good?
Foi bom?
-Awesome, wasn't it? Tell us about it. -Hey.
-Incrível, não foi? Conte-nos mais sobre isso. -Olá.
Was it good?
Foi bom?
Must've been great.
Deve ter sido ótimo.
Good, yeah? Did it feel good?
Bom, certo? Foi uma sensação boa?
Now that felt good.
Isso foi ótimo.
Fuck! How dare you slap me!
Porra! Como se atreve a dar-me um tapa!
Hey, Jung-tai.
Ei, Jung-tai.
Back off!
Afastem-se!
-Fuck, I'm bleeding. -What are you doing?
— Caramba, estou a sangrar. — O que está a fazer?
Motherfucker!
Filho da puta!
-Grab him! -Fuck.
-Apanhem-no! -Porra.
Fuck.
Porra.
You asked for it.
Você pediu por isso.
You're nuts.
Você está louco.
Step aside. I've got it.
Sai da frente. Eu resolvo isso.
What are you guys doing?!
O que estão a fazer?!
Do you know why you're in my office?
Sabe por que está no meu escritório?
Well?
Bem?
Ask Li Jen-yao.
Pergunte a Li Jen-yao.
He started it.
Ele que começou.
We were just joking. God knows why, he suddenly went nuts and punched me.
Estávamos apenas a brincar. Deus sabe porquê, mas de repente ele passou-se e deu-me um soco.
That's right. I saw him run over to beat Yu-hsiang.
Isso mesmo. Vi-o correr para bater em Yu-hsiang.
I went to break up the fight.
Fui lá para separar a briga.
He ended up beating me too.
Ele acabou por me vencer também.
Sir, look. He hit me here.
Senhor, vede. Ele atingiu-me aqui.
We were really trying to stop the fight.
Estávamos realmente a tentar impedir a briga.
A bunch of excuses!
Um monte de desculpas!
I don't want to hear it.
Não quero ouvir isso.
I don't care about your feuds.
Não me importo com as suas desavenças.
I just want to know what to do with you guys.
Só quero saber o que fazer convosco.
Sir. You once said
Senhor. O senhor disse uma vez
initiators get a major demerit.
Os iniciadores recebem uma grande penalidade.
Retaliators get a minor demerit.
Quem retaliar receberá uma pequena penalização.
Other students who are present but do not step away,
Outros alunos que estão presentes , mas não se afastam,
stop the fight, or alert teachers
Pare a luta ou avise os professores.
are all considered agitators and get a warning.
Todos são considerados agitadores e recebem uma advertência.
So Che-li and I are willing to accept a warning as our punishment.
Por isso, o Che-li e eu estamos dispostos a aceitar uma advertência como o nosso castigo.
You remember it quite well. Thank you.
Lembra-se muito bem disso. Obrigado.
Li Jen-yao.
Li Jen-yao.
If you receive a major demerit for this fight,
Se receber uma penalização grave por esta luta,
you will definitely be expelled.
Será certamente expulso.
How about this?
Que tal isto?
Hurry and fill out a withdrawal form before you're expelled.
Apresse-se e preencha um formulário de desistência antes de ser expulso.
You could still return later.
Poderá ainda retornar mais tarde.
Expel me if you want.
Expulse-me se quiser.
All right, then we'll expel you.
Muito bem, então vamos expulsá-lo.
See if any school even takes you!
Veja se alguma escola o aceita!
Sir, I haven't spoken yet. May I?
Senhor, ainda não falei. Posso falar?
Fine. Let's hear it.
Ótimo. Vá lá, conte-me.
I slapped Wang Yu-hsiang. He got mad and wanted to hit back.
Dei um estalo a Wang Yu-hsiang. Ficou zangado e quis revidar.
Jen-yao stopped him.
Jen-yao deteve-o.
That's why you all got into a brawl.
Foi por isso que vocês começaram todos a lutar.
Why didn't anyone say that?
Porque é que ninguém disse isso?
What, Lai Yun-chen? Don't defend him just 'cause he's yours.
O quê, Lai Yun-chen? Não o defenda só porque é seu.
Well, I am.
Bem, eu sou.
Didn't you guys tease us 'cause you learned he's my boyfriend
Vocês não andaram a gozar connosco porque descobriram que ele é meu namorado?
and claimed that we slept together yesterday?
E alegou que dormimos juntos ontem?
Sir, I was the one who started the fight, so I should be the one who gets a demerit.
Senhor, fui eu que comecei a briga, então eu é que devia receber a advertência.
But I remember when my grandma picked me up yesterday,
Mas lembro-me de quando a minha avó me foi buscar ontem,
the school assured her that if we kept our promise,
a escola garantiu-lhe que, se cumpríssemos a nossa promessa,
nobody would bring up the incident, right?
Ninguém mencionaria o incidente, certo?
Shouldn't the school be held responsible?
A escola não deveria ser responsabilizada?
I accept punishment,
Eu aceito o castigo.
but Wang and the others should be punished more heavily.
Mas Wang e os outros deveriam ser punidos com mais severidade.
All right, this ends here.
Muito bem, isto termina aqui.
Both sides are at fault.
Ambos os lados têm culpa.
Hey, you guys, submit an apology letter tomorrow.
Olá, pessoal, enviem uma carta de desculpas amanhã.
-500 words. -Sir.
-500 palavras. -Senhor.
Enough. Go back to class.
Chega. Volte para a aula.
Any more fuss and you'll stand at the school entrance.
Se houver mais confusão , vai ficar parado à entrada da escola.
TAICHUNG MUNICIPAL YI-NO HIGH SCHOOL
ESCOLA SECUNDÁRIA MUNICIPAL YI-NO DE TAICHUNG
Lai Yun-chen.
Lai Yun-chen.
Just now…
Agora mesmo…
Thank you.
Obrigado.
What is it now?
O que é isto agora?
Are you and I close?
Eu e tu somos próximos?
Why did you thank me?
Por que razão me agradeceu?
Why did you care that Wang and his guys picked on me?
Porque é que se importou que Wang e os seus capangas me implicassem?
Don't assume that I'll see you as a friend just because Hsiao-tung does.
Não presuma que o verei como um amigo só porque Hsiao-tung o vê.
Let me tell you, I won't.
Deixa-me dizer-te uma coisa: não vou.
And right now,
E, agora mesmo,
I hate you even more than before.
Odeio-te ainda mais do que antes.
I'm warning you.
Estou a avisar-te.
No matter how much your life sucks, that's your own business.
Não importa o quão má esteja a sua vida, isso é um problema seu.
Don't drag Hsiao-tung into it.
Não envolvam Hsiao-tung nisso.
If I find out you've got Hsiao-tung into any trouble,
Se eu descobrir que meteste Hsiao-tung em alguma confusão,
mark my words,
Anote o que eu digo,
I won't let you get away with it.
Não vou deixar que se safe dessa.
Shall we go?
Vamos?
I haven't been back for a whole day.
Não voltei há um dia inteiro.
But my grandma didn't send anyone to look for me,
Mas a minha avó não mandou ninguém procurar-me.
nor did she try to contact me.
Ela também não tentou entrar em contacto comigo.
She didn't even come to school to pick me up.
Ela nem sequer veio à escola buscar-me.
She didn't do anything.
Ela não fez nada.
That's so unlike her.
Isso não é nada típico dela.
I've said it many times.
Eu já o disse muitas vezes.
Our child just had a friend over.
O nosso filho acabou de receber a visita de um amigo.
That's all.
Isso é tudo.
Why did you make it seem like we kidnapped her?
Porque é que deu a entender que nós a raptámos?
Hey, Chiang Hsiao-tung. You got here in time.
Ei, Chiang Hsiao-tung. Chegou na hora certa.
Let me ask you.
Deixe-me perguntar-lhe.
Excuse me.
Desculpa.
We're in trouble.
Estamos em apuros.
They told the police we kidnapped her.
Disseram à polícia que nós a sequestramos.
What? How could that happen?
O quê? Como pôde acontecer?
That's what I'm asking you.
É isso que lhe estou a perguntar.
You'd better explain it to me.
É melhor explicar-me.
Didn't I ask you yesterday if you'd told her family?
Não te perguntei ontem se já tinhas contado à família dela?
Who did you tell?
A quem contou?
Besides going behind my back to get a secret boyfriend
Para além de me trair para arranjar um namorado secreto, também me traiu.
and befriend that girl who helped you run away from home,
E faça amizade com aquela rapariga que o ajudou a fugir de casa.
what else have you been hiding from me?
O que mais me tem escondido?
What other shameful things have you done?
Que outras coisas vergonhosas já fez?
It doesn't matter if you don't speak.
Não importa se não fala.
At least now I know
Pelo menos agora já sei
where to find you if you go missing.
Onde te encontrar se desapareceres.
As for that bad student who helped you run away from home,
Quanto àquele aluno problemático que te ajudou a fugir de casa,
her family runs a roadside stall.
A sua família gere uma barraca à beira da estrada.
I wonder if she can stand
Será que ela consegue manter-se de pé?
the police and health officers issuing them tickets every day.
a polícia e os agentes de saúde aplicam-lhes multas todos os dias.
Grandma.
Avó.
I know I was wrong.
Eu sei que estava enganado.
I will never lie to you again.
Nunca mais lhe mentirei.
I promise I'll listen to you.
Prometo que te vou ouvir.
This was all my fault.
Tudo isto foi culpa minha.
I'm the one to blame. I pampered and spoiled you too much.
A culpa é minha. Mimei-te e tratei-te como uma criança demasiado mimada.
From now on,
De agora em diante,
I will be stricter with you.
Serei mais rigoroso consigo.
YI-NO HIGH SCHOOL
ESCOLA SECUNDÁRIA YI-NO
How's that possible?
Como é possível?
That's my turf.
Esse é o meu território.
I've never seen Li Jen-yao go there.
Nunca vi a Li Jen-yao ir lá.
Fuck. How would I know?
Puta que pariu. Como é que eu ia saber?
Anyway, I saw him. So I asked the shopkeeper.
Enfim, vi-o. Então perguntei ao lojista.
She said he spent the past few nights there.
Ela disse que ele passou lá as últimas noites.
Damn, why did he sleep there? He ran away from home?
Caramba, por que razão ele dormiu ali? Ele fugiu de casa?
Fuck.
Porra.
What's that?
O que é?
Shit, what do you want to do with that?
Caramba, o que é que queres fazer com isso?
What do you think? To jump him!
O que acha? Atacá-lo!
Do you want to come?
Quer vir?
-Yes or no? -Let's go.
-Sim ou não? -Vamos lá.
You two done barking yet?
Vocês os dois já terminaram de ladrar?
Please don't be so ridiculous, okay?
Por favor, não seja tão ridículo, ok?
If you go beat him up, then what?
Se for lá e lhe bater, o que acontece depois?
For fuck's sake, will Li Jen-yao fear us because of this?
Por amor de Deus, será que a Li Jen-yao vai ter medo de nós por causa disto?
No.
Não.
Everything will stay the same.
Tudo permanecerá igual.
It's pointless.
É inútil.
So if we really want to mess with him,
Então, se quisermos mesmo mexer com ele,
we'd better be sure it ends him.
É melhor termos a certeza de que isso acaba com ele.
We have to make sure his whole life will be ruined,
Temos de garantir que toda a vida dele é arruinada.
that he won't even get a chance to start over,
que ele nem sequer terá hipótese de recomeçar,
that from now on, when he wakes up every morning
que de agora em diante, quando ele acordar todas as manhãs
and opens his eyes, his first thought will be,
E quando abre os olhos, o seu primeiro pensamento será:
"Fuck."
"Porra."
"I'm fucking doomed."
"Estou completamente condenado".
"My life is ruined."
"A minha vida está arruinada."
"Why don't I just kill myself?"
"Porque é que simplesmente não me mato?"
"Why did I mess with Ouyang Ti and his guys for no reason?"
"Porque é que me meti com Ouyang Ti e os seus capangas sem razão nenhuma?"
"Why didn't I just be his good little lapdog?"
"Porque é que eu simplesmente não fui o cãozinho de colo dele?"
Fuck!
Porra!
Isn't that much more fun?
Não é muito mais divertido assim?
Damn.
Maldito.
Ouyang, what you just said made me hard.
Ouyang, o que acabaste de dizer deixou-me excitado.
So what's your plan?
Então, qual é o seu plano?
It's me.
Sou eu.
I want you to do something for me.
Quero que faça algo por mim.
Where's my phone?
Onde está o meu telefone?
Don't bother searching.
Não se dê ao trabalho de procurar.
I've got your phone.
Eu tenho o seu telefone.
Also, get out of your uniform.
Além disso, tire esse uniforme.
Starting today, you don't need to go to school.
A partir de hoje, já não precisa de ir à escola.
I'll ask someone to handle the withdrawal process for you.
Vou pedir a alguém para tratar do processo de levantamento por si.
What do you mean?
O que queres dizer?
I've made all the other arrangements for you.
Já fiz todos os outros preparativos por si.
For now, study on your own at home.
Por enquanto, estude sozinho em casa.
Grandma.
Avó.
Grandma!
Avó!
Grandma, open the door!
Avó, abra a porta!
-My face hurts. -Didn't think it could swell any more.
-Dói-me o rosto. -Não pensei que pudesse inchar mais.
It did. Damn, it still hurts.
Sim, aconteceu. Caramba, ainda dói.
I told you to buy us food.
Eu disse-te para comprares comida para nós.
Trash, don't block the path.
Lixo, não bloqueie a passagem.
Move aside.
Sai da frente.
-The hell are you looking at? -What?
-Que raio estás a olhar? -O quê?
Good morning.
Bom dia.
Hey.
Olá.
The class leader is withdrawing from school.
O chefe de turma está a abandonar a escola.
Really?
Mesmo?
She withdrew from school?
Ela abandonou a escola?
Yeah. I heard about it from our teacher.
Sim. Ouvi falar disso pela nossa professora.
She's going to the US for school, flying out next week.
Vai para os Estados Unidos estudar, embarca na próxima semana.
How's that possible?
Como é possível?
Yun-chen never told me about this.
O Yun-chen nunca me falou sobre isso.
I don't know the details either.
Também não sei os detalhes.
The number you dialed is not available.
O número que marcou não está disponível.
Please try again later.
Por favor, tente mais tarde.
Hey.
Olá.
Kiddo.
Criança.
Why are you so scared?
Porque está com tanto medo?
We were just being kind by bringing you home.
Estávamos apenas a ser gentis ao trazê-lo para casa.
You act like we're gonna do something to you.
Age como se fôssemos fazer alguma coisa consigo.
What? What will I do to you?
O quê? O que vou fazer contigo?
-What are you doing? -Hold him.
-O que está a fazer? -Segure-o.
Fuck you.
Vai-te foder.
Sit still.
Fique quieto.
Got something to tell you.
Tenho algo para te contar.
Okay.
Ok.
This batch of goods is for you.
Este lote de produtos é para si.
Don't worry about it.
Não se preocupe com isso.
I have already paid for you.
Eu já paguei por ti.
How much you sell each packet for is up to you.
O preço pelo qual vende cada pacote fica ao seu critério.
I'm gonna charge you 1,200 NTD each, for a total of…
Vou cobrar 1.200 NTD a cada um, totalizando…
-Eighteen packets. -So how much in total?
-Dezoito pacotes. -Então, quanto dá no total?
-Uh… -Damn.
-Hum… -Caramba.
Take them away!
Levem-nos embora!
I won't sell them for you!
Eu não os vou vender para si!
I used to find your stubbornness quite cute.
Antes achava a sua teimosia muito fofa.
What now?
E agora?
Are you trying to embarrass me?
Está a tentar constranger-me?
Then I'm gonna get rough.
Então vou ser duro.
If you want to really enjoy this good stuff…
Se quer realmente aproveitar essas coisas boas…
shoot it up.
Atire-lhe.
It hits you faster and stronger.
O impacto é mais rápido e mais forte.
Hey, don't be such a brat.
Ei, não seja tão mimado.
I've been doing this for over 20 years,
Faço-o há mais de 20 anos.
and I'm acting like a call girl
E estou a agir como uma garota de programa.
giving you in-home service for your first time to make you feel good.
Oferecendo atendimento ao domicílio pela primeira vez para que se sinta bem.
Since this is your first shot, I have to tell you two things.
Como esta é a sua primeira vez, preciso de lhe dizer duas coisas.
First, needles are like condoms.
Em primeiro lugar, as agulhas são como os preservativos.
Gotta use a new one every time.
Tem de usar um novo de cada vez.
When you bone a girl, you can't have a used condom, right?
Quando se faz sexo com uma rapariga, não se pode usar um preservativo usado, certo?
Don't be such a cheapskate!
Não seja tão mesquinho!
Second…
Segundo…
When I inject it,
Quando eu injetar,
you have to hold back, no matter how good it feels.
É preciso conter-se, por mais que a sensação seja boa.
Don't move around.
Não se mexa.
If this needle breaks off inside,
Se esta agulha se partir lá dentro,
that will be a problem.
Isso será um problema.
Let's go!
Vamos!
Here, smile.
Aqui, sorria.
Subtitle translation by: Hannah Liu
Tradução das legendas por: Hannah Liu